Ko Chun tidak pernah terkejut dengan apa-apa
KOH TON HOON, HAN YOUNG CHOO
& Lt; i & gt; Walaupun umur 20 tahun & lt;
i & gt; dia ditinggalkan sendirian
& Lt; i & gt; dengan saudara lelaki berusia sembilan tahun... & lt;
VIDEO MENAKJUBKAN
& Lt; i & gt; ... dia mengambilnya dengan tenang. & lt;
terima kasih
- Makan.
- Okay.
i & gt; Dia baik kepada semua orang
i & gt; Terutama kepada kanak-kanak
i & gt; Tetapi kadang-kadang, apabila dia hilang dalam fikirannya ... & lt;
Tuhan
i & gt; ... mereka berkata bahawa ia adalah sukar untuk mendekati dia
Pergi dari sini!
Ambil dan pergi.
Nonentity. Anda akan memberitahu saya
untuk saya ke Kementerian Buruh?
Sekeping najis.
Menggeletar
Tidak kira siapa yang melakukan apa,
i & gt; dia tidak marah dan tidak mengutuk
& Lt; i & gt; Selamat hari lahir kepada anda
CHUN
Selamat hari lahir Chun
Selamat hari lahir kepada anda
Adakah anda menunggu untuk menyambut saya?
ya.
terima kasih.
i & gt; Dia juga tidak gembira
Kadang-kadang saya fikir,
Adakah dia merasakan apa-apa sama sekali
i & gt; Tetapi filem sedih membuatnya menangis
Chun, adakah anda sedih?
ya.
Ini menjadikan dia sangat berbeza daripada saya
Chun, cepat berkumpul.
Kami akan lambat ke bas.
Saya memakai jaket ini beberapa tahun yang lalu.
Ya, tetapi anda tidak memakainya lagi.
Dengar, dia tidak bergaya lagi.
Dan apa? Agak biasa.
Ayuh.
i & gt; Dia tidak mahu apa-apa
Saya akan menjauhinya.
Anda telah berjaya sebagai ketua keluarga.
Bagaimana anda menyimpan begitu banyak?
Klik pada bahagian bawah kiri.
Apa yang akan anda lakukan dengan simpanan itu?
Adakah anda akan membeli sesuatu atau pergi ke suatu tempat?
Apa yang anda akan lakukan?
Jika saya membuat senarai
apa yang saya ingin beli, lakukan atau ke mana hendak pergi,
ia akan mengambil masa sepanjang hari.
Dan apa yang anda akan pilih? katakan
Ini adalah wang anda. adakah anda mahu sesuatu
saya tak tahu.
i & gt; Dia tidak mempunyai apa-apa keutamaan
Jom buat apa yang awak nak.
Tidur selama 12 jam pada hari cuti -
i & gt; baginya ia adalah seperti hobi
Saya seperti: "Encik pemandu, awak lupa saya!
Bawa saya!"
& Lt; i & gt; Dan sepanjang hari dia menonton filem dengan abangnya. & lt;
Jadi kami makan jagung.
Saya rasa dia juga sukakan saya.
- Betul ke?
- Ya!
Ko Chun sentiasa menjadi abang yang baik...
i & gt; seolah-olah ia adalah satu-satunya peranan dalam hidupnya
i & gt; Dia hampir tidak mempunyai sesiapa, & lt;
Siapa yang akan dia panggil kawan
Dan saya tidak mendengar dia bercakap tentang cinta
TUJUH KENALAN
Chune! boleh awak dengar saya
Chune!
Chune, apa khabar?
& Lt; i & gt; Sesungguhnya, Ko Chun tidak pernah terkejut
i & gt; Walaupun kali ini dia hanya menerima segala-galanya
Apa itu?
Tiada apa-apa, saya perlu pergi ke bilik air.
i & gt; Saya tidak tahu apa-apa tentang Ko Chun
Tidak semuanya jelas kerana kekurangan kamera.
Tetapi perakam video
& Lt; i & gt; tidak mengesan kereta berdekatan
Tiada tanda-tanda kegagalan brek
& Lt; i & gt; atau lain-lain kerosakan
Kami mengklasifikasikan kemalangan itu sebagai kemalangan
i & gt; disebabkan oleh kabut pagi dan hujan
6 MAC
7 MAC
16 MAC
31 MAC
2 APRIL
Tiada kabus.
Dan jalannya tidak licin.
tak boleh jadi.
Ko Chun banyak bersembunyi
Setiap pagi dia membuka matanya...
& Lt; i & gt; dan hidup pada hari lain seperti ini, & lt;
i & gt; seperti yang sebelumnya
Seolah-olah...
Seolah-olah dia tidak pernah mempunyai keinginan untuk hidup
Gomme.
apa?
saya ada…
untuk memberitahu anda sesuatu
Saya rasa itu menjelaskannya
saya kadang-kadang jatuh dan mengantuk.
Jika saya meneruskan terapi
dan saya akan berhati-hati, semuanya akan baik-baik saja.
Doktor selalu mengatakan yang paling teruk.
Saya terlepas sesi pemulihan,
Saya rasa dia ingin memberi amaran kepada saya.
Sudah tentu.
EPISOD 7
TERIMA KASIH ATAS PENGEMBARAAN,
DAN SEKARANG MASANYA UNTUK MENERUSKAN
Yang mana satu anda akan...
Ibu dah bangun ke belum?
apa salah awak
- Itulah?
- Awak bangun awal kebelakangan ini.
Sebab saya ada banyak kerja.
Tidak, anda tidak begitu gembira
bila sibuk dengan kerja.
Tidak perlu mengulas tentang penampilan saya.
Saya akan pergi bekerja.
- Adakah anda berkencan dengan seseorang?
- Tidak.
Belajar berbohong dengan lebih baik.
Saya tidak dating.
Mengapa begitu mudah untuk berbohong?
saya akan terangkan.
selalu menafikan
bahawa anda sedang berkencan dengan seseorang.
Kerana jika saya mengaku, maka saya menunggu
banyak soalan dan soalan yang menjengkelkan.
Saya sudah senyap yang awak akan tunggu saya
di rumah dan saya akan malu.
Kami berdua tidak memerlukannya.
Saya akan lewat ke tempat kerja hari ini.
Semua kepada ibu.
Bijak dan berpuas hati.
Hello Ko Gyem!
Apa yang anda fikirkan?
Dinding ini berlebihan di sini,
jika anda boleh melihat melaluinya.
Jika anda akan membuat semula, jadikan ia lebih rendah.
Sukar untuk saya berdiri di atas hujung kaki.
Apa yang anda fikirkan sejak pagi?
Apa itu? Adakah sesuatu berlaku?
saya penat
Jadi pergi tidur, jangan duduk sini.
Dan ingat bahawa ibu saya tinggal bertentangan.
By the way. Saya selalu lupa untuk bertanya.
Bilakah anda akan berhenti memanggil saya Ko Gyeum?
Dan apa lagi untuk memanggil anda?
Hampir tiada apa yang berubah
sejak kami mula berkencan
Awak terus telefon saya
"Aww, Ko Gyeme."
Saya rasa ini salah.
- Tetapi nada saya telah berubah.
- Tidak.
Tidak. Sebenarnya,
kini anda kelihatan lebih seperti penyamun.
Datang dengan nama panggilan sayang untuk saya.
adakah anda serius Nama samaran? yang mana satu?
Serius. Fikirkanlah.
- Jiran?
- Anda tidak mencari tempat tinggal.
WHO?
Abang saya juga Ko.
- Gjom?
- Ia hanya nama saya.
Kemudian pilih sendiri.
Apa khabar "anak kecil"?
Fuh!
Secara ofensif.
Melalui mayat saya. Mari beralih kepada nama.
Kemudian bagaimana semua orang akan tahu bahawa kita berada dalam hubungan?
Mengapa mereka perlu tahu?
Masih pagi, dan awak sudah marahkan saya.
Nah, itu sahaja. Saya akan pergi bekerja.
Berehatlah dengan tenang, Ko Gyeme.
Anda tidak pernah pergi kerja seawal ini.
Bukankah awak pergi lebih awal
untuk berjalan dengan saya?
Jika anda tahu, apa tunggu lagi?
KO GYOM
Han Sol.
Kami hanya mengucapkan selamat tinggal.
kenapa awak telefon saya
Saya sampai dengan baik.
Awak hantar saya dekat pejabat... Awak awal.
Pelik anda menamatkan perbualan.
itu?
"Itu"?
Kita ada mesyuarat skrip, kan? masuk
Jauh lebih baik daripada versi sebelumnya.
Dalam adegan pertemuan semula
ketegangan adalah lebih nyata.
Dalam adegan ini…
apa? Apa itu?
Wangian.
Apakah baunya?
Bau roti yang baru dibakar,
kopi yang baru dibancuh
dan minyak bijan yang baru diperah
tiada tandingan untuk baunya
hubungan romantik baru.
kami tidak cukup rapat
untuk membincangkan peribadi.
- Anda sedang bertemu seseorang.
- Tidak.
- Ya.
- Pembohong.
- Apa masalah awak?
- Saya bertaruh 100,000 won.
- Saya terima.
Sesuatu yang tidak kena.
Apa yang berlaku,
lagu yang dia tulis dalam adegan ini
watak utama, akan menjadi topik utama kami.
Kita perlu berjumpa
dengan pengarah muzik dan membincangkan butirannya.
- Adakah anda akan bertemu Xi Chun?
- Ya.
di mana?
kenapa awak tanya?
Saya bertanya sebagai pengarang...
Baunya
Saya menghidu perasaan lama.
Pengarah Kim!
Oh, awak dah bangun.
bila awak datang
Panjang.
Awak tidur sebentar.
Ya, hak awak. Saya tidur sedikit.
Di manakah Golem?
Dia minta saya tinggal di sini
sebab dia pergi beli barang.
Saya seperti anjing pemerhati baginya.
Buat apa jaga rumah
jika ada anda dan tiada apa-apa untuk dicuri?
Masalahnya bukan di rumah, tetapi pada saya.
apa yang awak baca
Chune
Chune, apa yang salah dengan awak?
Tunggu.
secara beransur-ansur.
duduklah
Mesti saya terbaring terlalu lama.
Minum air dulu.
Chune
Saya sendiri sakit untuk masa yang lama,
jadi saya rasa perkara sedemikian.
Adakah anda benar-benar okay?
Semuanya baik-baik saja.
Anda telah menjadi lebih teruk
fungsi kardiopulmonari.
Jika komplikasi timbul,
ia boleh membawa kepada kematian.
Rawatan perlu dimulakan segera...
Semuanya akan baik-baik saja.
Muzik anda akan menjadi penentu dalam filem itu.
- Jadi saya menantikannya.
- Sudah tentu.
Jika anda mempunyai pemikiran atau idea khusus,
katakan tanpa teragak-agak.
Jumpa lagi di studio.
Bersetuju.
Adakah penulis skrip sering menjadi tetamu pengarah?
Kami ada mesyuarat, tetapi dia tidak akan pergi.
Mungkin dia tidak mempunyai rumah sendiri
atau mungkin dia sedang menunggu seseorang.
Baik, saya akan pergi.
Dan bawa dia pergi.
saya? angkat dia?
kenapa?
Bukankah kamu kawan lama?
Anda sudah tahu itu.
Semuanya pelik.
Dan awak dan Go Gyeom.
Siapa beritahu awak?
Apa pendapat anda?
Mungkin seluruh daerah sudah tahu.
Apa yang berlaku,
anda sudah dewasa dan profesional
jadi sepatutnya tiada masalah kan?
apa?
Saya teringat sesuatu yang pernah dikatakan oleh Chu A.
Dia berkata dia akan menulis skrip,
akan mengambil muzik saya dan Gyom akan memainkan peranan itu.
Jadi keadaannya agak lucu.
Fuh! Pernahkah anda melihat dia bermain?
Anda mempunyai pendapat objektif tentang teman lelaki anda.
Saya percayakan awak, pengarah.
Nah, jumpa lagi.
Jangan beritahu Song Choo Ah,
bahawa Gyom ialah teman lelaki saya.
Ia hanya akan merumitkan segala-galanya.
Sudah tentu.
Saya tidak memberitahunya.
Saya akan menghantar wang kepada anda.
Teman lelaki siapakah Golem?
Saya berkencan dengan anak perempuan awak.
Mubi berkata dia tidak mempunyai teman lelaki.
Kami bermula tidak lama dahulu. Dua minggu lepas.
Dia memberitahu saya pada waktu pagi.
- Betul ke?
- Awak okay?
Perasaan saya terhadap Mubi ikhlas…
Ia tidak akan mudah untuk bertemu dengannya.
Dari luar, dia kelihatan lembut,
tapi dalam hati dia tegar.
jangan risau.
Dia tidak begitu lembut dari luar ...
Iaitu, lembut, tetapi...
Jika anda sedang menunggu hubungan yang manis,
dari segi rupa,
anda tidak akan berada lama.
Saya tahu bahawa penampilannya -
satu-satunya perkara yang comel tentang dia.
Adakah dia tertarik kepada anda?
Malangnya, saya dengan dia juga kerana
bahawa dia keras hati.
Rupa-rupanya, orang yang mempunyai selera pelik
kadang-kadang bertumpu.
maaf, maksudnya
bahawa ada orang lain di Muba?
Apakah kelemahan anda?
- Apa?
- Anda ceria dan fasih.
Anda kelihatan seperti orang yang baik
anda tidak kekurangan apa-apa.
Tetapi setiap orang mempunyai kelemahan.
Kadang-kadang saya terlalu banyak berfikir.
Ini bukan tolak.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk membuang fikiran ini.
ambil Atas perbelanjaan institusi.
Abang kamu sering membelinya.
Saya tahu awak akan suka saya.
Ini untuk abang awak.
Boleh saya panggil awak ibu?
Fuh!
Mubi, awak mesti berjaya. Kemudian maafkan saya.
Orang baik akhirnya jatuh sakit.
apa?
Kongsi pemikiran anda dengan orang lain.
Cuba untuk marah dan sengsara.
Ini akan membantu menghilangkan pemikiran.
Seseorang mungkin membantu.
ya.
Mereka sangat berbeza
bagaimana mereka bertemu?
Kim Mubi bukan salah seorang daripada mereka
yang akan bersabar dengan seseorang seperti Gyom.
Kebenaran?
Dia pasti tidak mengendahkan celotehnya.
Bagaimana mereka berkumpul?
Dan yang paling penting,
dia seorang pengarah, dan dia seorang pengkritik filem.
Mereka tidak boleh hidup bersama.
Terutama bukan untuk tujuan romantik.
Ini adalah sejenis kesilapan. Ko Geum dan Kim Moobi?
awak tak pergi
apa? di mana?
- Ke mana anda perlu pergi?
- Awak nak pergi mana?
- Ke mana saya perlu pergi?
- Dan anda tidak akan makan?
dengan awak
Mengapa saya perlu menunggu?
Kita tidak sepatutnya makan bertentangan antara satu sama lain.
lalui
Tidak mustahil untuk tidak duduk bertentangan antara satu sama lain.
Seperti yang anda katakan.
Saya udon tempura.
Udon dengan tauhu goreng.
Saya fikir awak tidak suka udon.
Awak selalu pesan nasi.
awak ingat
Saya mempunyai ingatan yang baik.
- Terima kasih.
Anda boleh pergi apabila anda selesai. Saya tidak tergesa-gesa.
Saya suka udon.
Kebenaran?
Adakah anda tahu mengapa saya memesan nasi?
Saya sensitif dengan makanan panas
jadi mereka makan perlahan-lahan.
Dan anda makan makanan panas dengan cepat.
Saya hanya sempat makan sedikit,
jadi saya mula memesan nasi.
jangan gelak Alasan bodoh macam mana?
Anda benci menunggu untuk selesai.
Saya akan menunggu jika anda berkata.
Saya bukan jenis psiko.
apa lagi yang awak buat
apa yang membuatkan saya kelihatan seperti seorang psiko?
katakan saya berminat.
Saya tidak suka Star Wars.
Saya hanya tidak suka fiksyen sains.
tak boleh jadi.
Kami mempunyai cita rasa yang sama dalam filem.
Kami telah menontonnya berkali-kali.
Ini filem kegemaran anda.
Pulang dan tonton "The Postman".
Ini filem kegemaran saya. Kami mempunyai citarasa yang berbeza.
Dan bola sepak.
Adakah anda bukan peminat Arsenal?
Saya hanya menonton bola sepak kerana awak.
Saya tidak menonton Piala Dunia pun
selepas perpisahan kita.
"Lego".
Saya tidak faham mengapa orang
menghabiskan banyak masa untuknya.
Kami sedang mengumpul Legos untuk ulang tahun ketujuh kami.
Dan kemudian mereka berpisah.
Awak buat saya rasa macam orang bodoh.
Awak buat saya macam orang bodoh dengan diam awak
dan sekarang awak kata ia untuk saya?
Ini sangat bodoh.
apa?
Saya berkelakuan bodoh.
Itulah cara saya menunjukkan perasaan saya.
Saya mahu melakukan segala-galanya dengan cara anda.
Kemudian saya sangat mencintai awak
bahawa dia berkelakuan menyedihkan, tetapi dia tidak perlu melakukannya.
Perbualan aneh semasa makan malam.
Bagaimana cinta ini hilang dalam sekelip mata?
Kalau awak sayang saya sangat...
serpihan atau abu harus kekal.
Ke mana perginya perasaan ini?
Banyak tahun telah berlalu.
Semua pada masa lalu
baik untuk awak dan saya.
Tiada apa yang tinggal. Betul tak?
Adakah anda mahu saya katakan ya atau tidak?
Apa yang ada?
Chun mahu makan malam di suatu tempat.
apa yang awak cakap ni? Saya membeli produk tersebut.
Dia tidak suka makan di luar.
Adakah anda benar-benar percaya kepadanya apabila dia berkata begitu?
Chun pasti penat memasak.
Saya masak juga.
Saya jumpa restoran yang bagus.
Bersedia, mari kita pergi.
Mengapa pergi ke suatu tempat
kalau boleh buat sup?
Rupa-rupanya, setiap keluarga mempunyai bapa yang
mengadu bahawa dia terpaksa makan jauh dari rumah.
apa?
Tidak mengapa, ayah. Tak kisahlah.
Mubi!
salam.
Jangan berjalan sendirian pada waktu malam. Berpegang kepada geng anda.
Saya tidak mempunyai "geng".
Ya, awak tiada kawan.
Saya mempunyai seorang kawan
tapi awak rampas dia dari saya.
Awak tak perlukan kawan lagi.
Mulai sekarang saya akan menjadi "geng" awak.
Adakah saya seorang sahaja yang sakit di antara mereka berdua?
Kami akan makan malam. Jom ikut kami.
Katakan tidak. Saya belum bersedia
jumpa awak bersama
Awak tak makan malam kan?
Saya akan biarkan awak pergi dengan geng saya.
Terima kasih atas jemputan.
- Mari pergi.
- Okay.
- Terdapat banyak kerja.
- Ini sangat pelik, Chun.
- Okay.
- Saya penat.
- Saya juga.
Tunggu kami!
- Tidak, pergi.
- Nah, apa...
- Gomme.
- Apa?
Jangan mengalih perhatian?
Saya bekerja, seperti yang anda lihat.
- Adakah anda mahu pergi menumpang?
- Pergi menumpang?
Cuaca hebat.
Saya mahu menghirup udara segar.
- Sekarang?
- Mari pergi.
yang mana satu? yang ini?
- Tidak, yang ini.
- Putih?
ya.
- Apabila anda sudah bersedia.
- Baik.
Chune!
Kelas.
pukulan yang bagus!
Di hadapan.
Sedap tak jus tu?
- Ya, sedap.
- Betul?
Dia seperti epal di mata.
Saya sangat muak.
Bilakah anda menjadi pelawak?
Terdapat sebatang pokok willow yang besar
tetapi tasik berhampiran telah kering.
Walaupun pokok itu sangat cantik.
Suruh mereka penuhkan tasik.
Tinggalkan saya tidak boleh
- Boleh?
- Apa awak! Anda seorang pengarah.
"Dengar semua! Saya akan shooting filem di sini.
Terapkan air dan jadikan saya tasik!
& Lt; i & gt; Dan melancarkan beberapa itik. & lt;
Sangat sukar untuk mencari tempat yang sempurna.
i & gt; Sesungguhnya
My Girl mempunyai lokasi yang sempurna.
- Tembak di sana.
- Dan di mana ia?
saya tak tahu. Mungkin di Pennsylvania.
By the way, gadis dalam filem itu kelihatan seperti anda.
Dia mesti cantik.
i & gt; Tidak, bukan itu
dia tidak mempunyai kawan
hanya kawan yang sakit.
Adakah anda mahu menjadi kawan saya juga?
Saya rasa saya sepatutnya pergi dengan awak.
Awak kena jaga abang awak.
Adakah anda membawanya ke hospital?
ya.
Saya bangga dengan awak, Ko Gyem.
Ia bukan mudah untuk menjaga pesakit, & lt;
i & gt; walaupun ia adalah saudara
Tetapi anda telah melakukannya selama bertahun-tahun. Anda adalah abang yang baik
Kadang-kadang saya memukulnya di kepala
apabila dia tidur
Ia adalah lebih mudah.
Saya fikir awak terlalu baik
dan mula terasa jaraknya.
& Lt; i & gt; Tiada siapa di dunia ini adalah begitu baik
& Lt; i & gt; Apabila keadaan menjadi sukar, lepaskan stim. & lt;
Betul ke? Di mana anda boleh mencari perkara seperti itu?
Untuk menjadi baik memerlukan kesabaran.
Apabila anda letih dan jengkel,
kemudian anda boleh mengeluarkannya kepada saya.
Buat masa ini, saya akan benarkan awak.
"Setakat ini"?
Ya, saya akan menulis semuanya
dan kemudian saya akan membuat anda membayar.
Tetapi buat masa ini saya akan bermurah hati
supaya anda boleh memberi kebebasan kepada perasaan anda.
Ia seperti saya bercakap dengan pemiutang.
Masuk ke dalam rumah supaya nyamuk tidak menggigit.
i & gt; Saya akan menjadi penderma darah
& Lt; i & gt; Baik, saya akan pergi. Berhati-hati
Selamat tinggal
Gomme.
apa? adakah awak sakit
Adakah kita pergi melancong?
apa? Dalam perjalanan? Jadi tiba-tiba?
Ya, dalam perjalanan ke luar negara. Di suatu tempat yang jauh.
Anda boleh pergi ke Eropah. Atau Hollywood.
Anda berkata anda sentiasa mahu pergi ke Hollywood.
Kita boleh bersama
untuk pergi ke Los Angeles, seperti dalam filem.
Apabila anda pulih
kenapa? Tak perlu tunggu.
Kemudian tiada siapa yang akan mempunyai masa lapang.
Kami akan pergi apabila anda berasa lebih baik.
Saya baik-baik saja. Tengok.
Sebenarnya,
Saya sudah menonton beberapa.
Bulan depan
ada tawaran menarik untuk tiket penerbangan.
Apa yang berlaku?
apa? itu?
Kebelakangan ini awak bersikap pelik.
Kebenaran?
Kenapa tiba-tiba nak sangat?
Anda menjemput orang, anda berkata anda bosan,
anda mahu pergi ke mana-mana
Sebelum ini, anda tidak mahu apa-apa untuk diri anda sendiri.
kenapa awak buat perangai macam ni
seolah-olah berkumpul di suatu tempat?
Saya gementar mengenainya.
Saya tidak pernah melakukannya
dan ingin mencuba.
saya tahu Dan kami akan melakukannya.
Tetapi tidak sekaligus,
seperti beberapa jenis kerja rumah.
Jom enjoy perlahan-lahan.
Minum teh dan pergi tidur.
Mesti awak penat.
Adakah saya bertanya terlalu banyak?
apa?
Saya mahu bersedia untuk berjaga-jaga.
Anda tidak boleh…
sokong saya sahaja?
"Untuk berjaga-jaga"?
Apa kesnya?
awak tahu
untuk berjaga-jaga.
Dan apakah jenis kes ini?
kematian awak
Saya tidak fikir jauh ke hadapan.
Awak kena fikir.
Tiada siapa yang akan menyediakan anda untuk kematian.
Jika ini berlaku secara tiba-tiba,
mereka yang tinggal perlu hidup bersamanya.
Goem, jangan cuba mengelak...
Adakah anda menyediakan saya lebih awal?
Anda tidak melakukan apa yang anda mahu lakukan.
awak risau
bahawa saya akan menderita apabila anda tiada.
Saya sudah muak.
Gomme.
dengar cakap saya
Saya menderita apabila saya mencuba
selamatkan nyawa anda selama ini.
Dan sekarang anda mahu
untuk saya bantu awak mati dengan tenang?
saya minta maaf
Saya sepatutnya memikirkan kesakitan anda…
Anda lebih menjengkelkan seperti ini.
Adakah anda meminta maaf kepada saya?
Beritahu saya saya menyakiti awak.
Apa yang saya manjakan untuk awak...
Katakan saja.
Parut akan kekal.
Rendam tangan anda di bawah air sejuk.
Chune
Saya tidak mahu bertanya kepada awak.
Adakah anda pernah mahu mati?
apa yang awak cakap ni?
Patutkah saya bertanya cara lain?
Adakah anda pernah mahu hidup?
Saya mahu hidup
Saya melakukannya sekarang kerana saya mahu.
Adakah anda mempunyai hak untuk berkata demikian?
Gomme.
Mulai sekarang
buat apa yang awak nak
Adakah anda mahu pergi secara senyap?
Di hadapan.
adakah anda mahu mati
Tetapi saya akan cuba menyelamatkan nyawa awak.
Kerana...
Kerana saya tidak boleh melakukannya tanpa awak.
Jika awak mati, awak tinggalkan saya.
Anda akan meninggalkan saya dan menjadikan saya yatim piatu semula.
Janji awak untuk melindungi saya
akan menjadi satu pembohongan.
Jadi lakukan apa yang anda mahu.
Koh Gome.
Kim Mubi, adakah anda mempunyai perjalanan yang baik?
Goem, adakah anda meletakkan segala-galanya untuk Chun?
Ya, banyak perkara yang tidak perlu,
sebab dia akan discaj tak lama lagi.
Dia meminta untuk mengemas buku untuknya.
OK.
Tunggu, itu milik saya.
Ia? Bukan Chuna? Saya melihat buku nota ini dalam simpanannya.
Tidak, ia milik saya.
Tidak hairanlah saya tidak menemuinya.
Saya akan meletakkan barang-barang di dalam kereta.
Keluar apabila anda sudah bersedia.
bagus.
Saya fikir saya tidak mempunyai kehendak saya sendiri.
Chune!
Tetapi, Goem,
anda memanggil saya apabila anda menangis
i & gt; Seolah-olah sentiasa ada hanya kami berdua
terhadap seluruh dunia.
Gomme.
Saya rasa itulah apabila ia berlaku
Buat pertama kalinya saya mempunyai kehendak saya sendiri
& Lt; i & gt; Dan saya memilih kamu, Goem. & lt;
- Chune.
- Apa?
Saya akan belanja awak minum. apa kata awak
saya bersyukur
tapi…
sekali lagi? Anda tidak boleh hidup hanya sebagai saudara.
Anda mensia-siakan masa muda anda.
Saya serius. Anda terlalu bertanggungjawab.
i & gt; Kadang-kadang tanggungjawab itu menindas
i & gt; Tetapi saya tidak pernah menyesalinya
Chune
Gomme.
Kerana anda adalah satu-satunya yang memberi saya kekuatan untuk hidup
Dengar, lihat.
Kucing dan tikus yang boleh bercakap.
Habis?
Pandang ke hadapan. Tekan pedal.
Pandang terus ke hadapan. Itu sahaja.
Pedal.
Tekan! Putar pedal! Pergi!
Anda telah berjaya! Goem, anda berjaya!
Anda sering mengejutkan saya
saya minta maaf
Ini abang saya.
abang saya
terima kasih.
i & gt; Dan memberikan banyak detik gembira
- Dia seorang yang lemah.
- Walaupun saya akan mengalahkan dia.
Agov.
Siapa di antara kamu yang memanggil Ko Gyeum
bystyruk yatim piatu?
Angkat tangan.
i & gt; Saya sering marah apabila anda tidak tahu
kenapa awak menangis
Serius?
Atas kiri.
- Di mana?
- Di sana.
Cat dengan teliti.
Semuanya baik-baik saja.
Makan dan cat.
i & gt; Saya suka banyak, & lt;
i & gt; dan saya mahu banyak
& Lt; i & gt; Dan saya mempunyai seorang kawan dengan siapa saya bergaul dengan baik
i & gt; Goem
Kadang-kadang ia berasa seperti saya berada di dalam air
i & gt; Saya tidak dapat mengetahui sama ada saya tenggelam atau berenang
i & gt; Saya keliru
i & gt; Dan kesilapan bodoh saya ... & lt;
& Lt; i & gt; ini adalah satu-satunya perkara yang saya ingin sembunyikan daripada anda
& Lt; i & gt; Hanya ada satu sebab, & lt;
Mengapa saya membuka mata saya setiap pagi
i & gt; Saya benar-benar mahu ... & lt;
untuk hidup semula, Goem
MACAM DALAM FILEM
Dia sedang mengambil gambar!
Dan saya mahu bergambar dengan Chun.
apa yang awak buat Tiada ruang di sini.
- Bawa dia pergi.
- Hanya satu minit.
- Chun, senyum!
- Mari kita pergi sudah.
- Apa yang awak buat?
- Saya mahu juga!
Berdiri lebih dekat.
- Peluk dia.
- Okay.
Ya, bagus.
- Pada kiraan tiga.
- Ya.
Satu, dua, tiga.
Chun...
i & gt; gagal menunaikan janjinya, & lt;
i & gt; bahawa dia akan dilepaskan tidak lama lagi
i & gt; Dan saya ... & lt;
i & gt; gagal menunaikan janjinya, & lt;
i & gt; bahawa saya akan pergi dalam perjalanan dengan dia
Terjemahan sari kata: Natalya Kovalyshyn